Del 1:
1. Bruke Neural Network og SVM for klassifisering av covid data.
Her vil vi se på sannsynligheten for å dø/ikke dø.

https://scikit-learn.org/stable/modules/svm.html

Kanskje istedet for SVM så bruker vi decicion trees og analyserer hvilke features som er viktigst:

2. Finne ut hvilke features som vektes høyest av metodene våre. 
-Muligens prøve å fjerne features? Kanskje se hva som skjer om vi fjerner viktigste featuresene.  
https://scikit-learn.org/stable/auto_examples/ensemble/plot_forest_importances.html


3. Analysere sannsynligheten for å dø som mann mot kvinne, diabetes/asthma eller ikke, alder, etc...
-Hva våre modeller predikerer mot hva som egentlig er sant. 
-Finne sannsylighet for å dø gitt alder? 

4. Accuracy score, grid search, confusion matrix.

5. Sammenligne med andre sine artikler/forskning!

Del 2:
1. Regression med Franke/havbunns data. 
2. Bruke Neural Network, SVM, linear regression. 
3. Analysere bias-variance tradeoff.

Notater: 
https://towardsdatascience.com/feature-importance-with-neural-network-346eb6205743